Nous avons décidé de prendre l'offre o2switch pour plusieurs raisons. Il faut un serveur capable de permettre 2 000 000 visites par mois.


- Prix avantageux (7€ mois)
- Sauvegarde en cas de pertes de nos données
- Hebergeur français, donc une certaine qualité
- 48 Go de Ram
- BDD, espace disque illimité
- Nom de domaine offert
- Certificat SSL
- 5 000 000 visites / mois (critère largement validé)
- Meilleur assistance / support technique du marché
- Hebergeur très sérieux, bon retours

Ces nombreux avantages nous ont fait choisir l'offre de o2switch.
